# Тестовое задание на позицию Frontend разработчика (React) в компании Чатапп

## Задание
### Разработка Todo List с использованием React и Redux Toolkit
Цель этого задания - создать простое веб-приложение для управления списком задач (Todo List) с использованием React и Redux Toolkit. Ниже
приведены основные требования к приложению:
- Интерфейс пользователя:
— Должен быть отображен список задач.
— Пользователь должен иметь возможность добавлять новые задачи.
— Пользователь должен иметь возможность отмечать задачи как выполненные.
— Пользователь должен иметь возможность удалять задачи.
- Реализация:
— Используйте React для создания пользовательского интерфейса.
— Для управления состоянием используйте Redux Toolkit.
— Создайте необходимые actions, reducers и store для работы с задачами.
— Для стилизации компонентов вы можете использовать любой подход на ваш выбор (например, CSS, Styled Components и т. д.).
- Дополнительные требования (опционально):
— Добавьте возможность редактирования задач.
— Добавьте возможность фильтрации задач по статусу (выполненные / невыполненные).
— Используйте TypeScript для статической типизации приложения.
— Реализуйте функционал перетаскивания задач для изменения их порядка в списке.
— Добавьте возможность сохранения задач в локальное хранилище браузера для сохранения данных между сеансами.
— Примечание: Пожалуйста, следуйте указанным требованиям и инструкциям для успешного выполнения задания.

## Реализация
### Используемые технологии
Для реализации данного тестового задания был использованы следующие технологии:
- Сборщик приложения — Rsbuild.
- TypeScript.
- Стейт менеджер — Redux-Toolkit.
- Препроцессор — SASS (SCSS). 
- Утилита Persist для сохранения стейт данных в локальном хранилище браузера.
- Развёртывание готового проекта на Vercel.
- Контроль версий Git.
### Установка и разворачивание приложения
Для установки приложения необходимо клонировать репозиторий и перейти в папку с ним: 
```
git clone https://github.com/MikhailSulim/test_chatapp.git
cd test_chatapp
```

Установить зависимости
```
npm i
```
### Функционал 
В данном приложении реализован следующий функционал:
- Возможность добавлять новые задачи, удалять и редактировать уже добавленные задачи.
- Возможность отмечать задачи как выполненные.
- Возможность сортировать задачи по критерию выполнен/не выполнен.
- Сохранение данных о задачах и установках сортировки при перезагрузке страницы браузера.

### Ссылка на развёрнутое приложение
